Ayah?
Sial.
Tunggu.
Aku hampir lupa untuk
memberimu sesuatu.
Sebagai penerus Indiana Jones,
kau akan menghargai ini.
Tidak. Aku mau kau
membuka itu di kereta.
Dan saat kau membukanya, pikirkan aku.
Ya?
Ikut denganku.
Kau masih belum mengenalku.
Aku di sini hampir seminggu.
Aku bisa dibilang tinggal di sini.
Aku harus bekerja.
Aku bukan penjelajah dunia yang
menggali barang antik sepertimu.
Aku mau kau ikut denganku.
Tempatku di sini.
Tapi aku akan menunggumu.
Perhatian para penumpang.
Jika Anda melihat barang tanpa...
Selamat siang, Suster.
Ada masanya saat aku
berharap tinggi denganmu.
Yang terbaik diantara seluruh muridku.
Sayangnya kau menjadi
kekecewaan terbesarku.
Maaf, Bapa.
Aku sedang di restoran
dan pelayannya...
Kau bahkan tak bisa
berbohong dengan baik.
Panggilan terakhir keberangkatan
malam dari Montreal menuju New York.
Silakan duduk di kursi Anda.
Semua dipersilakan naik.
Duduklah.
Kau menghalangi lorong.
Biar aku bantu.
- Terima kasih.
- Ya. Di sana.
Kau memang anugerah.
Apa ini menambah
pahala ku dari Tuhan?
Semoga saja.
Biarawati biru.
Apa itu keilahian atau...
Itu keilahian.
Nikmati perjalananmu.
Aku paham dampak dari
apa yang kita lakukan.
Kita taat, Bapa...
Itu yang kita lakukan.
Kita membuat perbedaan.
Maksudmu adalah aku yang
membuat perbedaan,
Selagi kau duduk yang baik
di sampingku...
...dan mengikuti apa yang
menurutmu terbaik untukku.
Aku yang mendapat
seluruh pujian...
...sementara kau merasa
hanya asisten biasa.
Karena itu yang aku lakukan.
Gereja berkata bahwa hanya pendeta...
Hanya pria. Dan itu omong kosong.
Sudah cukup menghinanya.
Aku pantas dihormati.
Aku peduli denganmu
sejak kau masih kecil.
Aku pastikan gereja penuhi
semua kebutuhanmu.
Kita sama-sama tahu ini bukan itu.
Satu-satunya yang aku inginkan untukmu...
Yaitu agar kau menyayangi
dirimu sendiri.
Bagaimana aku menyayangi
diriku sendiri...
...saat dia bahkan tidak sayang aku?
- Ayahmu menyayangimu.
- Ayahku bunuh diri.
- Dia tinggalkan aku sendirian.
- Tidak ini lagi.
- Kapan kau mau membicarakan itu?
- Ini bukan tempat dan waktunya.
Laporannya.
Masih belum selesai.
Selesaikanlah.
Astaga, dia terlihat seram.
Ya, dia bisa cukup mengintimidasi.
Kalian menuju New York?
Ya, kemudian ke Roma.
Aku melihat berbagai jenis orang
saat aku mengunjungi ayahku.
Kau pernah melakukan
perjalanan ini sebelumnya?
Setidaknya 20 kali.
Sebanyak itu? Wow.
Kau pasti tahu banyak soal kereta ini.
Kita menaiki North AmeriStar.
Ini dibuat oleh Robertson Roy.
Sebuah perusahaan Kanada.
Ini mulai beroperasi tahun 2004.
Kau jelas sangat suka kereta.
Ayahku membuat kereta.
Dia seorang insinyur.
Dia luar biasa.
Aku harap dia tidak mengganggu.
Tidak, dia luar biasa.
Aku Nancy, pengasuhnya Sofia.
Suster Lu.
"Fireflies"?
Ini untuk anak-anak.
Dan kau pikir kau bukan anak-anak?
"Fireflies" bacaan yang menarik.
Dia bilang tunggu hingga di kereta...
Jadi, apa ini?
Sial.
Aku pasti payah di ranjang.
Apa itu "Payah di ranjang"?
Dan itu seram.
Ya. Ini hadiah yang aneh, bukan?
Itu Asmodeus, raja iblis.
Dan kenapa kau tahu itu?
Aku suka membaca.
Dia punya 72 legiun iblis
di bawah kepemimpinannya.
Dia juga iblis pembalas dendam,
Dan penghukum mereka
yang memiliki hawa nafsu.
Apa kau tahu artinya itu?
Tidak terlalu.
Dia mungkin tidak sekeren
kunang-kunangmu.
Kau di sana.
Kau tak boleh berkeliaran.
Aku mau ke toilet.
Peringatan bocoran,
iblis itu tidak ada.
Dan hati-hati dengan
"Payah di ranjang" itu.
Ya.
Pasti.
Oke, masuklah.
Apa ini?
"Seharusnya lebih berhati-hati."
"Laserasi pada pergelangan kaki
dan lehernya bisa dihindari,"
"Agar kau bisa melakukan
sesuatu secara berbeda."
Ada cara yang lebih manusiawi
untuk memperlakukan dia.
Manusiawi?
Dia kerasukan.
Ritual itu hampir membunuh dia.
Jadi kau sekarang seorang ahli?
Tidak kuliah,
tanpa pendidikan teologi,
Tapi kau mau beritahu aku
cara melakukan eksorsisme?
Aku selalu mendampingi proses
eksorsisme seumur hidupku.
Tapi tak ada yang menggunakan jasamu.
Lihat dirimu. Kau berantakan.
Tak ada orang lain yang mau
bekerja denganmu,
Karena kau bau rokok dan alkohol.
Persaudaraan Suster menjauhkanmu.
Aku orang terakhir
yang memberimu kesempatan.
Kau tahu, aku berusaha, Bapa.
Aku mencoba menjadi lebih baik.
Aku membersihkan diriku,
aku menata hidupku...
Meski begitu selalu terjadi sesuatu.
Sesuatu terjadi, lalu aku dipicu...
Dan aku kabur lagi.
Aku takut, Bapa, karena aku
tak tahu bagaimana untuk berhenti.
Kadang aku merasa
aku yang kerasukan.
Kau bukan kerasukan.
Kau pecandu alkohol.
Aku mengagumimu, kau perlu tahu.
Tapi aku tidak membenarkan
mengasihani diri ini.
Kau kehabisan kesempatan.
Aku kehabisan ide.
Permisi.
Kau serius?
Sayang, biar aku saja.
Kondisimu tidak baik.
Duduklah.
- Biar aku bantu.
- Tidak, aku bisa.
Tidak, berdua lebih baik
daripada sendiri.
Lihat? Mudah.
Terima kasih, Suster.
Aku berutang denganmu.
Bagus. Aku tagih itu sekarang.
Gerbong bar?
Kau diizinkan?
Kau tidak sedang bekerja?
Aku di kereta. Ayo.
Sayang, aku akan kembali.
Jadi kau melakukan eksorsisme?
Serius?
Secara teknis biarawati dilarang
melakukan itu...
Itu tugas pendeta.
Tapi aku membantu.
Omong kosong.
Kita punya hak yang sama.
Kau harusnya bisa
melawan iblis jika mau.
Kau tak tahu banyak soal
doktrin gereja, bukan?
Kau pernah melihat sesuatu
yang tak biasa?
Aku dilarang berada di ruangan
saat Bapa Novak di sana,
Aku hanya melihat sebelum
dan setelahnya.
Jadi kau tidak percaya (Beriman)?
Aku percaya.
Kita butuh tequila lagi.
Oke.
- Bersulang.
Perjalanan ini mungkin akan seru.
Halo, Suster,
apa yang bisa aku bantu?
Kau bisa berikan
apa yang kau curi padaku.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Tiketnya, tolong.
Kedua dompetnya,
Atau aku teriak dan
beritahu dia semuanya.
Tiket.
Aku temukan itu di lantai.
Oke.
Tiket.
Dompetnya.
- Tiket.
- Maafkan atas dosa-dosaku.
Terserah.
Bisa kau berikan ini
pada orang yang tepat?
Aku temukan itu di lantai.
Tentu saja.
Apa yang aku lewatkan?
Tequila.
Apa itu?
Pertanda yang sangat buruk.
Para penumpang yang terhormat,
Saat ini kereta menghadapi
gerombolan burung...
...dan ada laporan beberapa
jendela retak di gerbong penumpang.
Pusat kontrol meminta kita
berhenti untuk inspeksi...
...di stasiun berikutnya,
sebelum kita...
Sebelum kita melanjutkan
ke tujuan akhir.
Terima kasih atas pengertiannya.
Kita harus pergi. Sekarang.
Burung adalah spesies penjaga.
Kau tahu apa artinya itu?
Mereka sensitif terhadap
perubahan di lingkungan.
Mereka adalah sistem alarm alami.
Tepat sebelum bencana besar,
burung akan terbang ke gedung.
Anjing dan hewan lainnya
akan lari melingkar...
- ...dan saling menyerang.
- Yo, ada apa denganmu?
Jangan dengarkan dia.
Kita baik saja. Serius.
Tapi apa perkataan dia
soal burung benar?
Tidak. Dia hanya sudah tua.
Suka menakuti anak-anak.
Jangan khawatir.
Semua akan baik saja.
Tolol.
Apa yang terjadi?
Aku tidak yakin,
tapi aku akan cari tahu.
Oke. Tapi jangan berdoa untuk dia.
Dia bersikap kejam padaku.
Hei. Jangan bersikap bajingan.
Dia masih kecil.
Sejak kapan biarawati
boleh berkata "Bajingan"?
Bapa?
Ada yang tidak beres.
Apa yang kau lihat?
Aku tidak tahu, tapi ada suara
dan burung-burung itu.
Tidak... Itu semua bisa dijelaskan.
Apa lagi?
Lucrezia, apa lagi? Ada yang
belum kau beritahu padaku.
Aku bersumpah melihat wajah di salah
satu gagak yang menghantam jendela.
Wajah yang aku rasa
pernah lihat sebelumnya.
Kita tidak berhenti.
Kita baru saja melewati
stasiun kereta.
Kita melaju terlalu kencang!
Lucrezia, aku...
Kenapa kau tak temukan kondektur...
Dan periksa kembali?
Oke.
Hati-hati. Tetap waspada.
Beritahu aku semua yang kau lihat.
Dan Lu, percaya pada dirimu.
Kau melihat Pendeta?
Aku perlu meminjam dia.
- David, ini Suster Lucrezia.
- Oke.
- Suster Lu.
- Hai, Suster Lu.
Apa yang terjadi, Suster?
Ikut aku.
Kau tidak melihat ke dalam?
Aku ingin bantuan.
Halo?
Melebihi kecepatan.
Kurangi kecepatan sekarang juga.
David!
- Ada apa dengan dia?
- Dia punya kondisi jantung.
Jika terlalu memaksakan diri,
dia akan...
Jangan masuk ke sana.
Tunggu sini.
Tidak!
- Tidak, tidak.
- Lihat aku.
Lihat aku, lihat aku.
Tak apa, tarik napas.
Tak apa. Kau akan baik saja.
Ya Tuhan.
Bajingan.
Kita harus pergi. Ayo.
- Ayo.
Benar begitu.
Sedikit lagi, sedikit lagi.
Bagus. Oke.
Tuas akselerasinya rusak.
Aku rasa kita celaka.
Itu opini ahlimu, nona kecil?
Kita juga melaju terlalu kencang.
Apa ada yang tahu tentang
apa yang terjadi di sini?
Pak, tolong, duduk.
Suster, tolong jangan
beritahu aku harus apa.
Hei, dia bilang kembali ke kursimu.
Kau terlihat cukup pucat, jagoan.
Kau yakin mau melakukan ini?
Apa yang terjadi?
Itu disabotase.
Itu dirusak.
Yo, jangan lakukan itu.
Apa yang kau...
Keretanya tidak bisa berhenti.
Kita harus beritahu semua orang,
peringatkan mereka jika ada...
Tidak, kita tak bisa...
Apa yang kau... Tidak!
Itu hanya akan membuat panik.
Tidak. Kita mau semuanya tetap tenang.
Minta mereka pindah
ke belakang kereta.
Oke.
Semuanya?
Hai. Kami baru bicara dengan kondektur,
Dan tampaknya ada masalah mekanis.
Dia minta kami untuk pindahkan
semua orang ke belakang kereta.
Sekarang!
Apa maksudmu kita tak bisa berhenti?
- Remnya blong.
- Maaf, bisa kau ulangi?
Remnya blong. Itu disabotase.
- Itu... Paham? Mengerti?
- Bagus. Ya. Itu bagus.
- Jadi kita semua celaka.
- Apa yang kita lakukan?
Aku perlu bicara dengan Bapa Novak.
Apa yang akan dia lakukan?
Dia kardinal ahli eksorsisme Vatikan.
Aku rasa kita butuh dia saat ini
melebihi dari yang kau sadari.
Halo?
Ada orang di sini?
Halo? Teman-teman?
Ada...
Ada yang bisa mendengarku?
Di mana semua orang?
Aku di mana?
Aku di mana? Halo?
Halo?
Aku mencarimu...
Untuk waktu yang lama.
Apa yang terjadi? Kau tak apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak!
Ayah?
Itu bukan Roman.
Aku tidak mengerti.
Apa yang terjadi?
Itu Asmodeus, iblis yang
mendapatkan ayahmu,
Dan sekarang dia datang untukmu.
Kenapa?
Itu sesuatu yang harus
kau cari tahu sendiri.
Tapi aku pikir aku bisa selamatkan dia.
Kau saat itu masih kecil.
Tidak ada yang menyalahkanmu
selain kau sendiri.
Tapi sekarang,
kau bisa selamatkan orang lainnya.
Bapa, aku takut.
Aku juga.
Kau seorang pejuang.
Kau seorang penyintas.
Dan kau berada dibawah perawatan kami,
Bukan karena rasa bersalah
atau kewajiban...
Tapi karena kami tahu
kau harus menjadi seperti apa.
Cahaya-Nya selalu menyinarimu.
Kau bertingkah seolah aku...
Seolah aku orang terpilih.
Tapi kau sangat salah.
Nak, aku tak pernah
begitu yakin di hidupku.
Bapa Allah memerintahkanmu.
Putra Allah memerintahkanmu.
Roh Kudus memerintahkanmu!
Roh Kudus Allah...
Tidak!
Tidak, tidak! Bapa, tidak!
- Kau tak apa?
- Hei, hei.
- Hei.
- Ayo.
Ayo.
Apa yang baru saja terjadi?
Sesaat kau berdiri,
lalu berikutnya kau pingsan.
Tidak ada keanehan
yang terjadi kepadamu?
Suster, apa yang terjadi?
Aku perlu bicara dengan Bapa Novak,
sekarang juga.
Bapa?
Bapa!
Aku serahkan kau kepada Tuhan
yang maha kuasa, teman baikku.
Dan menyerahkanmu kepada
sang pencipta-Mu.
Semoga kau istirahat dengan tenang.
"Jiwa kalian milikku."
"Kau tak bisa hentikan aku."
"Aku yang pegang kendali."
"Kereta ini sekarang milikku."
"Di akhir perjalanan ini..."
"Jiwa kalian akan jadi milikku."
Berengsek!
Apa itu?
Boneka iblis.
Aku akan turun dari kereta ini.
Perhatikan!
Salib Tuhan.
Aku mengusirmu dari raga orang itu.
Aku mengusir dia!
Semuanya, kita pindah
ke belakang kereta.
Ayo, kau tak perlu melihat ini.
Dia tidak merespon?
Dia seperti ini berhari-hari.
Kami naikkan dosisnya dua kali.
Ayah, aku bawakan kita buku.
Kami tak pernah melihat
sesuatu seperti ini.
Dari semua standar,
dia harusnya berfungsi sepenuhnya.
Bapa, apa bidang
pekerjaan dia denganmu?
Kenapa itu penting?
Itu berarti segalanya saat ini.
Dia seorang investigator.
Bekerja bersamaku dan
para ahli eksorsisme Vatikan lainnya.
Ayah?
Aku tahu kau di sana.
Aku akan datang untukmu.
Aku tahu, Ayah.
Kau akan segera pulang.
Tidak.
Kau yang akan ikut denganku.
Kau bawa dia ke sini untuk opiniku,
dan aku memberikannya.
Tidak ada yang salah
dengan dia, Bapa Novak.
Setidaknya tak ada yang bisa
dijelaskan dengan sains.
Semua orang mencarimu.
Aku tidak yakin kenapa.
Mereka berpikir hanya au
yang bisa selamatkan kami.
Aku juga berpikir begitu.
Tak ada tekanan, benar?
Aku bukan pemimpin.
Aku tak pernah memimpin.
Ayahku selalu bilang,
"Semua orang punya panggilan."
"Beberapa temukan itu lebih cepat,
beberapa temukan itu lebih lambat."
"Tapi kita semua akan temukan itu."
Ini yang seharusnya kau lakukan.
Ayahmu terdengar seperti orang cerdas.
Kau beruntung memiliki dia.
Ada yang harus kau kerjakan.
Kau bertingkah seolah aku akan
melakukan semacam keajaiban.
Menurutmu?
Aku tidak percaya keajaiban, tapi...
Aku mungkin punya rencana.
Mungkin? Kau mungkin punya rencana?
Bagaimana kami bisa memercayaimu?
Maksudku, jika Bapa...
Dia... Aku tidak cukup baik.
Aku tak bisa menghadapi ini.
Apa yang membuatmu berpikir kau bisa?
Dengar, aku benci untuk setuju
dengan dia, tapi dia benar.
- Dia tidak penuhi syarat.
- Oke, para jagoan.
Apa rencana besar kalian?
Ya, sudah aku duga.
Saat ini...
Dia satu-satunya kesempatan kita.
Apa yang bisa kami bantu, Suster?
Ayo ke bar.
Jadi, jika kondekturnya tewas,
bukankah iblisnya ikut mati?
Iblis itu mengendalikan dia,
tapi tidak merasuki dia.
Kebanyakan iblis hanya bisa
merasuki satu orang,
Tapi iblis yang lebih kuat
bisa mengendalikan yang lainnya.
Seperti boneka.
Berarti ini iblis yang sangat kuat.
Iblis itu mampu
mengendalikan kondektur...
...karena dia tidak terlindungi.
Setiap jiwa yang tak terlindungi
sangat rentan.
Tapi setelah aku berkati anggur ini
dan semua orang meminumnya...
Kita harusnya diinokulasi.
Apa artinya itu?
Secara teori, kau akan terlindungi.
Kita semua terlindungi.
- Jadi aku akan meminum anggur?
- Ya.
Keren!
Ini harusnya membuat kita
kebal zombi.
Aku harap begitu.
Tapi aku tak pernah
lakukan ini sebelumnya.
Kenapa?
Biarawati dilarang memberkati apapun.
Serius? Itu sangat bodoh.
Ya, aku tahu.
Momen penentuan.
Mari kita berdoa.
Jika Kau berkenan, Tuhan,
Berkati dan sucikan botol anggur ini
dengan kekuatan tangan kanan-Mu,
Dan semoga semua hamba-Mu
yang meminumnya...
...mendapat bantuan dan
perlindungan dari kekuatan jahat.
Dan saat mereka persembahkan diri,
raga, dan jiwanya kepada-Mu...
Semoga mereka mendapat
pengampunan atas semua dosanya.
Melalui Kristus Tuhan kita, amin.
Itu luar biasa.
Apa yang kau lakukan tadi,
itu sangat keren.
Awalnya aku mau dia
untuk melindungiku...
Tapi dia tak bisa jika dia
berencana untuk tetap di sini.
Kau tahu, jantungnya.
Jadi dia ajarkan aku
untuk melindungi diri.
Dia dulu pasukan khusus
Angkatan Darat.
Ini ada di depan.
Aku pikir ini mungkin berguna
jika kau akan melakukan eksorsisme.
Maaf, aku dibesarkan sebagai Katolik,
Dan biarawati tak bisa
melakukan eksorsisme.
Mereka juga tak bisa
memberkati anggur.
Dan kau ingin membuat sejarah?
- Aku rasa begitu.
- Ya.
Jadi, apa, kau akan membunuh itu?
Teman-teman, kita ada masalah.
Saat aku naik kereta ini,
Aku bertemu orang
yang kerasukan saat ini.
Dia orang baik.
Apa yang terjadi kepadanya
bukan salah dia.
Aku harus selamatkan dia.
Teman-teman,
kita harus dengarkan Sofia.
Aku sangat hafal rute ini.
Sekitar satu jam lagi,
kita akan temui tikungan tajam.
Dengan kecepatan kita saat ini,
kita jelas akan terguling.
Itu sempurna.
Suster, kau juga punya
rencana untuk ini?
Jika kita minta seluruh penumpang
ke belakang kereta...
Lalu aku mengulur
iblis itu ke depan...
Kita bisa lepaskan sambungan gerbong?
Mungkin.
Ada palka darurat di dekat gerbong.
Jika kita melepas pin sambungannya...
Lalu melepas katup udaranya.
Oke, maaf, apa ini?
Anak kecil boleh memimpin tim?
Bisa tolong biarkan orang dewasa
yang membuat keputusan di sini?
Aku bersumpah demi Tuhan,
jika kau bicara sekali lagi...
- Sofia?
- Ayolah. Hanya...
Sofia, lanjutkan.
Satu orang harus mendorong
tuas pin penghubung...
Lalu melepas gerbongnya,
sementara orang lainnya...
Seseorang yang kuat...
Menutup katup udara di ujung kereta.
Biar aku yang melakukan itu.
- Kau kandidat yang sempurna.
- Tidak.
Ini tugasku.
Tidak, kau tidak bisa.
Kau tahu kau tidak bisa.
Aku harus.
Aku tahu risikonya,
tapi kau mendengar dia.
Kita butuh orang yang kuat.
Dan aku tak mau berdiam diri
dan melihat,
Selagi semua orang mencoba
mengurus persoalan ini.
- Tapi jantungmu tak bisa...
- Aku tahu kau mau melindungiku.
Tapi aku mau kau biarkan aku
untuk melindungimu juga.
Hei, Suster?
Apa ada yang bisa kita lakukan
untuk melemahkan makhluk ini?
Kadang arwah iblis berpindah
dari objek ke orang.
Itu mungkin patung atau...
- Totem...
- Patung!
Pria itu punya patung kecil Asmodeus.
Raja iblis.
Oke, itu sangat buruk.
Tapi ada ritus yang akan...
...memaksa iblis itu kembali
ke dalam objek tempatnya berasal.
Bagian sulitnya adalah
agar objek tersebut...
...berada di dekat iblis
saat inkantansi,
Lalu setelah terperangkap di dalamnya...
Jika kita hancurkan patungnya...
Kita hancurkan iblis itu.
Louis?
Aku mau kau mendapatkan patung itu.
Vicky dan David, bisa kau
pisahkan gerbong kereta?
Dan kau, kau berengsek.
Oke, lalu?
Aku mau kau membuat pengalihan...
...yang bisa menjauhkan perhatiannya
dari kami selagi kami bersiap.
Kemudian aku akan membunuh iblis,
Lalu selamatkan semua orang
di kereta ini.
Hei, di mana kau melihat patung itu?
Di dalam gerbong pertama.
Dan sekarang ada sesuatu
yang harus aku lakukan sendirian.
Aku akan menyusulmu.
Kau yakin?
Ya. Pergilah.
Pergilah. Tak apa.
BndrST
- Oke, di mana palkanya?
- Di belakang.
Hei, teman-teman...
Kenapa kalian tidak pergi duluan saja?
Aku rasa aku akan membuat
pengalihanku di sini.
Mungkin aku akan membunuh dia
seiring prosesnya.
Oke.
Mari lanjutkan pertunjukan aneh ini.
Asmodeus.
Dasar pengecut tak berguna
dan tak berpendirian.
Kau pikir kau begitu hebat?
Cucuku yang berumur 3 tahun
akan memakanmu untuk sarapan...
Dasar ikan kecil berwajah kodok
yang bernapas lewat mulut!
Dasar makhluk pecundang terbesar!
Ya, kau di sana.
Ibumu adalah istri ikan,
Dan ayahmu adalah kumbang kotoran.
Kau adalah pion...
Orang bodoh.
Bukan apa-apa.
Seorang petugas!
Seorang pesuruh! Tidak lebih!
Kau makhluk yang menyedihkan
dan haus kasih sayang!
Kau akan mati
Kau akan mati sendirian
Itu kemampuan terbaikmu?
Tunjukkan dirimu, iblis.
Tunjukkan dirimu!
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Kau tak pernah benar-benar
mengerti orang lain,
Hingga kau masuk ke kulit mereka
dan bergerak dengan itu.
Lepaskan dia. Dia tidak berdosa.
Tidak ada yang tak berdosa.
Simpan pernak-pernik itu.
Kau bukan pendeta.
Aku berdoa untuk kedamaian Tuhan,
Untuk meremukkan Setan
di bawah kaki kami.
Semua yang Bapa Novak bisa lakukan,
Kau bisa melakukannya lebih baik?
Semoga Tuhan menahan naga...
Ular tua, yaitu iblis...
Mengikatnya, dan melemparnya
ke lubang yang tak berdasar.
Apa kau datang untuk selamatkan
umatmu, Suster?
Aku mengusirmu dari kami.
Siapapun kau, aku mengusirmu!
Kau melupakan dirimu sendiri.
Kau seorang pendosa, Suster.
Dan itu menjadikan kau
salah satu dari kami.
Ingat apa yang kau lakukan semalam?
Tuhan memanfaatkan pendosa
dan semacamnya.
Suster...
Melihat sesuatu yang kau suka?
Saat waktunya tiba,
kau bisa melakukan ini?
Bagus. Jauh lebih baik.
Memperindah suasana.
Teman-teman?
Itu apa?
Dari mana mereka datang?
Kunang-kunang?
Di kereta?
Ini sangat tidak normal.
Jangan takut.
Mereka tidak berbahaya.
Mereka begitu menawan.
Setiap sel di tubuhmu
meringis untuk merasakan ini.
Ambillah.
Lalu seluruh rasa sakitmu hilang.
Tuhan...
Tuhan memerintahkanmu
untuk tinggalkan tubuh itu.
Tuhanmu adalah "Ayah" yang tidak ada.
Sama seperti ayahmu.
Cobalah sedikit...
Sekali saja...
Lalu aku akan membawamu kepadanya.
Atau jika kau mau
berhenti menentang...
Aku bisa bawa kau kepadanya.
Apa yang kau inginkan dariku?
Kenapa kau di sini?
Apa maumu?
Aku di sini untuk mengambil
sesuatu milikku.
Semua orang di kereta ini...
Biarkan mereka pergi
dan aku takkan membunuhmu.
Kau bahkan tak bisa
selamatkan ayahmu.
Bagaimana kau berharap bisa
hentikan aku dari membunuh mereka?
Kau bukan apa-apa.
Dan setelah kau menghadapi
apa kau sebenarnya...
Kau akan sadar dunia ini
tak pernah membutuhkanmu.
Kau takkan percaya pada Dia...
Tapi kau harus percaya pada
dirimu sendiri agar ini bisa berhasil.
Itu letak kesalahanmu.
Karenamu, aku jadi percaya.
Aku percaya pada diriku sendiri
saat ini melebihi sebelumnya.
Kristus, firman Allah yang
menjelma menjadi manusia,
Memerintahkanmu
untuk melepas raga itu!
Hei, Suster.
Kau harus bantu aku.
Rasanya sakit.
Kau akan membayar untuk itu.
Gadis yang sangat cerdas.
Dalam cerita rakyat Jepang...
Kunang-kunang adalah simbol
dari jiwa yang telah meninggal.
Itu tidak bagus.
Kau takkan bisa hentikan kereta ini.
Aku siap untuk ini.
Ayolah, serius.
Apa yang aku lakukan?
Oke.
Kau mau ke mana?
Berlutut di hadapanku.
Aku tidak percaya denganmu!
Tapi aku percaya denganmu.
- Pergilah ke Neraka.
- Menurutmu kau di mana?
Ayo!
Apa kalian baik-baik saka?
Apa Louis temukan patungnya?
Aku tidak tahu.
Aku tak bisa membuka pintunya.
- Ayo coba bersama-sama.
- Apa, kau tiba-tiba ingin bantu?
Suster, aku menjalani hidup
yang soliter...
...dan aku tak keberatan
dengan itu, tapi...
Entahlah, saat tadi, itu...
Apapun itu, aku...
Aku tak pernah merasa begitu
tersesat dan sendirian.
Kau mau bermain, Suster?
Mari bermain.
Anak itu...
- Tidak.
- Dia milikku.
Tidak, tinggalkan dia sendiri.
Tinggalkan dia sendiri!
Di mana dia?
Tidak!
Jelas tidak.
Berhenti, Nancy! Itu sakit!
Kau tak bisa hentikan
apa yang akan terjadi.
- Apa yang terjadi?
- Kita tak bisa hentikan dia.
Nancy membawa Sofia.
Kalau begitu kita cari dia.
Aku tak ada kaitannya dengan ini.
Dia hanya perlu
serahkan dirinya kepadaku.
Persetan denganmu!
Jangan lakukan ini.
Jangan lakukan itu, Nancy.
Aku tahu kau disana.
Lawan itu!
Aku sudah bilang dia milikku.
Hei, anjing neraka!
- Pegang dia! Pegang dia!
- Sofia!
Baringkan dia di lantai.
Tanda suci salib mengelilingimu.
Pergilah, iblis.
Apa kita percaya ini?
Kenapa anggur itu
tidak melindungi dia?
Dia bersih dan sadar.
Dia tidak minum alkohol.
Di mana Louis dan patung itu?
Sial.
Aku banyak berbuat buruk
selama hidupku, Suster.
Apa kau mengampuniku?
Semua akan dimaafkan.
Di mana patungnya?
Aku sempat mendapatkannya...
Tapi aku kehilangan itu.
Maaf.
Tak apa. Istirahatlah.
- Aku harusnya melindungi dia.
- Tak ada yang bisa kau lakukan.
Aku tak seharusnya mengirim dia
untuk mencari patung itu.
Tapi tak ada yang memaksa kita
untuk melakukan sesuatu.
Kita semua melakukan ini bersama-sama.
Ya, tapi kau tak seharusnya
melakukan itu.
- Kalian semua.
- Jangan salahkan ini pada dirimu.
Bajingan itu mempermainkan kita.
Dia hanya menghabiskan waktu.
Dan kita kehabisan waktu.
Kita harus temui penumpang lain.
Beritahu semua orang untuk pegangan.
Oke, semuanya, dengarkan.
Kami minta agar kalian semua duduk.
Aku belum selesai denganmu, Suster.
Datanglah ke depan kereta sendirian.
Ini waktunya selesaikan ini.
Kau tahu tikungan yang aku bicarakan?
Kita 10 menit lagi dari sana.
Maksimal 15 menit.
Kita harus lepaskan
gerbongnya sekarang.
Oke, semuanya. Aku mau
kau pakai sabuk pengamanmu,
Karena perjalanannya akan
jadi sedikit kurang nyaman. Oke?
Aku harusnya mendengarkanmu
sebelumnya dengan anggur itu.
Berikutnya aku akan pastikan
memberkati satu teko jus.
Jaga dia, oke?
Pastikan dia kembali ke ayahnya
dengan selamat. Oke?
Ayahnya?
Ayah Sofia sudah meninggal
dua tahun lalu.
Kita harus pergi.
Berjanjilah kau akan kembali.
Hei, jangan khawatir denganku.
Tapi aku mau kau tahu sesuatu.
Ayahmu bekerja dengan baik
untuk membesarkanmu.
Kau anak tercerdas, terkuat,
dan tertangguh...
...yang dunia ini pernah lihat.
Kau seperti pahlawan super.
Apa dia sudah melemah sekarang?
Iblis itu mencemari dia
dari dalam dan luar.
Tubuhnya membusuk.
Ini kesempatan terbaik kita.
Setelah aku di sana,
kau lepaskan gerbongnya.
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatirkan aku.
Oke. Aku ikut denganmu.
Tidak.
Tidak, ini jalan yang harus
aku lewati.
Asmodeus menghancurkan
tubuh orang itu,
Dan kita sama-sama tahu
dia akan butuh inang baru.
Kau sendiri yang bilang kau
takkan tinggalkan kereta ini...
...tanpa selamatkan bajingan malang itu.
Ini adalah tiket satu arah untukmu.
Astaga, Suster! Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Astaga, Suster. Astaga.
"Tidak ada kasih yang
lebih besar daripada ini,"
"Untuk memberikan nyawa
kepada teman-temanmu."
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Itu harusnya aku!
Itu harusnya aku! Astaga! Demi Tuhan!
- Waktu kita tak banyak lagi.
- Pergilah!
Aku mencoba untuk keluarkan
Wonder Woman dari sana.
Hei?
Cobalah untuk tidak mati.
Ya. Oke.
Kau pasti bercanda.
Aku tahu rasa sakit yang kau hadapi.
Aku bisa merasakan itu
mengalir di kulitmu.
Tolong. Tolong aku.
Aku hanya mau pulang.
Tolong, Suster.
Hanya kau yang bisa selamatkan aku.
Tolong.
Sofia bilang aku harus melepas
katup udara di gerbong berikutnya.
Kau bisa melakukannya?
Ya.
Pastikan kau kembali.
Hei, kau adalah hidupku.
Aku mencintaimu.
Itu harusnya sangat
membebani kerja jantungmu.
Buat itu berarti.
Aku siap.
Hanya kau yang bisa selamatkan aku.
Tolong.
Bajingan!
Ayahmu sebelumnya penipu,
dan begitu juga denganmu.
Aku akan selamatkan
semua jiwa di kereta ini.
Pasti ada kuncinya.
Terima kasih.
Hau harus terima Tuhan
dan Juru Selamat.
Saat asapnya, mereka terdorong.
Saat lilin meleleh di hadapan api,
Orang fasik binasa di hadapan Allah.
Dosa-dosamu akan tenggelamkanmu!
Kami mengusirmu dari kami, Asmodeus.
Bapa Allah memerintahkanmu.
Putra Allah memerintahkanmu.
Roh Kudus memerintahkanmu!
Kristus, firman Allah yang
menjelma menjadi manusia,
Memerintahkanmu
untuk melepas raga itu!
Pergilah, Asmodeus, sang raja iblis.
Pergilah.
Aku membuat seluruh
peradaban berlutut.
Tunduk di hadapanku!
- Aku hanya tunduk kepada Tuhan!
- Aku adalah Tuhan!
Jiwamu milikku, keparat!
Bagus! Ayo!
Aku memang hebat!
Apa yang kau lakukan?
Kau harus pergi.
Sekarang.
Bawa dia.
Aku tidak tahu berapa lama lagi
aku bisa menahan dia.
Ini bukan bebanmu.
Suster...
Aku bajingan yang kejam,
pengecut, dan egois.
Aku sangat muak merasa kesepian.
Dan saat ini aku harus
melakukan sesuatu...
...yang baik dan tidak egois.
Kenapa?
Kenapa kau melakukan ini?
Anakku...
Dia melarang aku temui anak-anaknya.
Aku tak pernah bisa menyapa mereka.
Tolong, berikan itu kepadanya.
Dan jika aku membantu...
Jika aku membantu...
Membantu... Membantu...!
Membantu selamatkan orang!
Beritahu padanya apa yang aku lakukan.
- Pergilah, pergi.
- Pergi temukan yang lainnya.
Aku akan tahan dia
selama yang aku bisa.
- Pergilah temukan Vicky.
- Kau harus pergi!
Cepat pergi!
- David?
- Aku tak apa. Lakukanlah.
- Tidak.
- Kita sudah semakin dekat.
Masih belum.
Aku yakin dengan Suster.
Halo?
Aku tak apa.
Biarawati membebaskan aku.
Di mana mereka?
Mereka tidak kembali.
Dia memintaku memberitahumu jika...
Jika kau harus melakukannya.
Aku takkan biarkan kau
memisahkan kereta ini.
Di akhir perjalanan, seluruh
jiwa kalian akan jadi milikku.
Selama aku diantara kau dan mereka,
Mereka terlindungi.
Ini sejak awal memang tiket satu arah.
Ayah?
Sayang, ayah minta maaf.
Apa yang terjadi?
Asmodeus sangat kuat.
Ayah tak bisa melawan dia.
Ayah mencoba menang untukmu, sayang,
tapi dia berhasil mengendalikanku.
Dia membuat ayah membunuh.
Ayah membunuh semua kardinal
yang menghalangi ayah dan Paus.
Tapi Bapa Novak datang
dan hentikan ayah.
Ayah saat itu orang luar
dan ayah kecewakan dia.
Dia selamatkan ayah
dari diri ayah sendiri.
Kenapa dia begitu menginginkanku?
Hari saat kau membesuk ketika
ayah lepas dari genggaman dia...
...dan menyentuhmu...
Sebagian kecil kekuatan dia
masuk ke dirimu.
Dia tahu itu akan membuatmu lebih kuat
dan memberimu kekuatan...
Memberimu kemampuan untuk memasuki
dunia tengah seperti saat ini.
Dan ayah tahu saat itu juga
bahwa selama ayah hidup...
Dia akan bisa menemukanmu.
Ayah bersumpah ayah tak tahu
itu juga mencemarimu.
Aku benar-benar minta maaf, Ayah.
Aku hanya ingin membuatmu bangga.
Tuhan bicara melaluimu.
Ini belum berakhir.
Sekarang...
Berdiri.
Apa ini? Malaikat pembalas dendam?
Kau pikir arwah ayahmu
akan melindungimu?
Tidak, berengsek.
Aku memiliki semua
kekuatan yang dibutuhkan.
Ini akan seru.
Ini akan menjadi
akhir untukmu, keparat.
Kau tahu ini.
Aku sangat menantikan ini.
Momen saat aku melahap jiwamu...
...dan mendapatkan kembali
apa yang memang milikku!
Kau tak bisa hentikan aku.
Kau lemah dan menyedihkan,
sama seperti ayahmu!
Sayang...
Lihat apa yang kau lakukan.
Kau hanya membunuh Edwin.
Salah.
Pertama ekornya.
Apa kau masih belum belajar?
- Kemudian kepalanya.
- Bagaimana dengan jiwanya?
Jiwa adalah milik Tuhan
ketika itu meninggal.
Aku mengusirmu, Iblis!
Sebagian kecil kekuatan dia
masuk ke dirimu.
Dia tahu itu akan membuatmu lebih kuat
dan memberimu kekuatan...
Memberimu kemampuan untuk memasuki
dunia tengah seperti saat ini.
Aku masih tidak tahu
bagaimana kau selamat.
Aku rasa lompatan keberuntungan.
Aku akan kembali.
Aku berada di kereta bersama Edwin.
Dia memintaku berikan ini kepadamu.
Dia selamatkan kami, kau tahu?
Kami semua.
Terima kasih sudah datang
meski mendadak.
Tidak setiap hari kau diundang
untuk bertemu Yang Mulia Paus.
Aku menempuh perjalanan jauh
untuk privasi ekstrem.
Kau tidak memakai pakaian
tradisionalmu, Suster.
Kau juga tidak, Bapa Suci.
Kau mau bilang aku Paus
yang mendobrak tradisi?
Untuk seorang Katolik, ya.
Aku sudah diberitahu tentang
pertemuanmu dengan Asmodeus.
Aku mungkin tidak setuju
dengan metodemu...
Tapi kau selesaikan tugasmu.
Kerja bagus.
Terima kasih, Bapa Suci.
Bapa Novak memiliki fail terkunci...
...yang hanya bisa dibuka
ketika dia meninggal.
Di dalamnya,
dia membagikan sejarahmu,
Baik yang baik,
Dan yang tidak begitu baik.
Berikut dengan pengungkapan lainnya...
...yang bisa dianggap
sangat mengejutkan.
Aku yakin bahwa kekuatan
yang diberikan kepadamu ini...
Adalah caramu
selamatkan diri di kereta.
Maksudmu adalah kutukan iblis.
Dan aku anggap kau akan
mengucilkan aku.
Justru sebaliknya.
Asmodeus mungkin iblis,
Tapi dia sebelumnya malaikat.
Tuhan kita di Surga memang
bekerja secara misterius.
Lalu apa yang terjadi kepadaku?
Aku ingin mengundangmu
untuk bergabung...
...sebagai kardinal
para ahli eksorsisme kita.
Maaf, bisa ulangi lagi?
Kau memiliki kemampuan...
Anugerah, jika aku boleh
menggunakan kata itu...
Yang bisa menjadikanmu luar biasa,
Dalam pertempuran kita
melawan para wakil Lucifer.
Tapi peran ahli eksorsisme
khusus hanya bagi pendeta.
Menurutku itu jelas bahwa
Bapa kita di Surga...
...menunjukkan rencana baru.
Boleh aku pertimbangkan itu?
Tidak.
Aku butuh jawabanmu
dari lima menit lalu.
Ada persoalan yang luar biasa penting,
Yang membutuhkan keahlian khususmu.
Aku takkan bohong.
Aku mengharapkan orang lain.
Diberkatilah mereka yang
tak memiliki pengharapan...
...karena takkan ada rasa kecewa.
Aku tak tahu bagaimana untuk
sampaikan ini secara baik-baik,
Tapi ini masalah keamanan nasional.
Takdir seluruh dunia akan
berada di tanganmu, Suster.
Apa kau siap untuk apapun
yang terjadi setelah hari ini?
Bagaimana denganmu?
Para agen ini akan
mengawal kita ke sana.
Aku akan jelaskan padamu di pesawat.
Setelah kau memasuki
tempat itu, kau sendirian.
Kita berangkat satu jam lagi.
Ibu Sekretaris?
Ini bisa dilakukan dengan dua cara.
Kau mau seberapa jauh aku bertindak?
Dia adalah Presiden Amerika Serikat.
Bertindak sejauh yang kau butuhkan
untuk melindungi kita semua.